//=============================================================================
//	FluNotes.txt: Мои заметки и идеи, часть II.
//	Влад Гордиенко 2019.
//=============================================================================

Небольшой эпиграф с вдохновляющими цитатами:
---
1.	"К черту все! Берись и делай!" – Ричард Брэнсон
2.	"Когда вы знаете, чего хотите, и вы хотите этого достаточно сильно, 
		вы найдете способ получить это." – Джим Рон
3.	"Чтобы достичь поставленных целей, нужны терпение и энтузиазм. 
		Мыслите глобально – но будьте реалистами." - Дональд Трамп
---

Легенда:
  !!    - Нужно сделать.
  ??    - Посмотреть это, подумать над этим.
  +     - Уже сделано.
  -     - Отвергуто, решил не делать.
  --    - Комментарий.
  >>    - Что-то интересненькое :D

===============================================================================
01-11-19
Вот я и продолжаю делать проект после серьезной вялой разработки. У меня в голове
сейчас просто столько идей, что очень сложно удержаться, чтобы их не реализовать.
Ну хватит лирики, пора приступать :)
Ну а займусь я сегодня началом новой системы UI!
!!	Нужен клевый парсер командной строки, парсить команды, параметры опции и т.д.
		но нужно подобрать как это будет записываться, т.к. существует куча
		вариантов.
!!	Использовать murmur для строки, пока не очень очевиден профит, но для
		консистентности лучше сделать.
!!	Для компиляции ресурсов пробросить как нибудь флаг, какая конфигурация
		нужна Debug/Release, пока что нужно для шейдеров.
!!	Прокинуть кастомный	листенер при генерации пекаджей.
!!	Добавить аппликатион для генерации пакетов, поддержать опции для работы
		из билд тулов.
!!	Добавить поддержку паддингов при генерации шрифтов, будет в будущем
		полезно для теней и аутлайнов.
??	Project это ресурс, который содержит список уровней и всякую метаинформацию.
!!	Добавить как нибудь проверку к ResourceManager, что все ресурсы валидны,
		и проект можно сохранить без последствий.
!!	Оптимизировать сетевой код, избавиться от аллокаций для пакетов, их можно
		неплохо хранить на стеке.
!!	Добавить поддержку стриминга музыки и саму музыку.
!!	Потокобезопасный профилировщик.
!!	Потокобезопасная система логирования.
!!	Проверить, поддерживает ли https://ci.appveyor.com работу с bitbucket.
!!	Переехать на bitbucket.
!!	Починить сборку проектов на appveyor.
!!	Выяснить, как скомпилировать шейдер для XBox через DirectXSDK;
!!	UI должен нормально поддерживать скейл.

===============================================================================
02-11-19
Да, 3 выходных, самое время занятся новой крутой системой UI! Сегодня постараюсь
сделать динамическую перезагнрузку "кусков" интерфеса. Работы конечно много,
но мне не привыкать) Хотелось бы за сегодня успеть уже на кнопочки потыкать,
в том числе и на джойстике))
Кстати сегодня скачал блендер) буду и его понемного осваивать..
!!	getName, getType желательно вынести в res::Resource и сделать полностью
		виртуальными.
!!	Все ресурс системы очень похожи, попытаться более обощить функционал, даже
		с использованием шаблонов.
!!	Добавить в JSon поддержку парсинга hex чисел;
